Repository: jwr1/interstellar
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Subscriptions
zh: 订阅

# settings_colorScheme_indigo
source: Indigo
zh: 靛蓝

# markdownEditor_horizontalRule
source: Horizontal Rule
zh: 水平线

# settings_accountMigration_failedXItems
source: Failed {current}/{total} items
zh: 失败 {current}/{total} 项

# settings_accountReset
source: Account reset
zh: 账号重置

# settings_accountReset_help
source: Remove subscriptions, follows, and blocks from an account
zh: 从账号中移除订阅、关注和屏蔽

# settings_accountReset_step1
source: Select account
zh: 选择账号

# settings_accountReset_step2
source: Enable/disable reset categories
zh: 启用/禁用重置类别

# settings_accountReset_step2_resetMagazineSubscriptions
source: Reset magazine subscriptions
zh: 重置杂志订阅

# settings_accountReset_step2_resetMagazineBlocks
source: Reset magazine blocks
zh: 重置杂志屏蔽

# settings_accountReset_step2_resetUserFollows
source: Reset user follows
zh: 重置用户关注

# settings_accountReset_step2_resetUserBlocks
source: Reset user blocks
zh: 重置用户屏蔽

# settings_accountReset_step3
source: Confirm data reset
zh: 确认数据重置

# settings_accountReset_readingFromAccount
source: Reading from account
zh: 正在从账号读取

# settings_accountReset_removingItems
source: Removing items
zh: 正在移除项目

# settings_accountReset_complete
source: Account reset complete!
zh: 账号重置完成！

# settings_accountReset_failed
source: Account reset failed due to an error
zh: 由于错误，账号重置失败

# settings_accountReset_foundXItems
source: Found {count} items
zh: 找到 {count} 项

# settings_accountReset_completeXItems
source: Complete {current}/{total} items
zh: 完成 {current}/{total} 项

# settings_accountReset_failedXItems
source: Failed {current}/{total} items
zh: 失败 {current}/{total} 项

source: Feed
zh: 信息流

source: Explore
zh: 探索

source: Accounts
zh: 账号

source: Add Account
zh: 添加账号

source: Remove Account
zh: 移除账号

source: Instance Host
zh: 实例主机

source: Recommended Instances
zh: 推荐实例

source: Username or Email
zh: 用户名或邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Login
zh: 登录

source: TOTP Token
zh: TOTP 令牌

source: Cancel
zh: 取消

source: Continue
zh: 继续

source: Remove
zh: 移除

source: Guest
zh: 游客

source: Bot Account
zh: 机器人账号

source: New User
zh: 新用户

source: Cake Day
zh: 蛋糕日

# filter
source: Filter by
zh: 过滤

# filter_all
source: All
zh: 全部

# filter_allResults
source: All results
zh: 所有结果

# filter_subscribed
source: Subscribed
zh: 已订阅

# filter_moderated
source: Moderated
zh: 已管理

# filter_favorited
source: Favorited
zh: 已收藏

# filter_blocked
source: Blocked
zh: 已屏蔽

# filter_local
source: Local
zh: 本地

# filter_followed
source: Followed
zh: 已关注

# filter_followers
source: Followers
zh: 关注者

# filter_new
source: New
zh: 新用户

# filter_read
source: Read
zh: 已读

# sort
source: Sort by
zh: 排序方式

source: Sort comments
zh: 排序评论

# sort_active
source: Active
zh: 活跃

# sort_hot
source: Hot
zh: 热门

# sort_newest
source: Newest
zh: 最新

# sort_topDay
source: Top Day
zh: 本日最佳

# sort_topMonth
source: Top Month
zh: 本月最佳

# sort_topYear
source: Top Year
zh: 本年最佳

# sort_topThreeMonths
source: Top Three Months
zh: 三个月最佳

# sort_top
source: Top
zh: 最佳

# sort_oldest
source: Oldest
zh: 最早

# sort_commented
source: Commented
zh: 最多评论

# sort_newComments
source: New Comments
zh: 最新评论

# sort_controversial
source: Controversial
zh: 争议话题

# sort_scaled
source: Scaled
zh: 各版热议

source: Threads
zh: 帖子

source: Microblog
zh: 微博

source: Stars
zh: 收藏

# stars_empty
source: This feels empty; star a magazine or user to appear here.
zh: 这里感觉空荡荡的；收藏一个杂志或用户来显示在这里。

# subscriptions_magazine
source: Magazine Subscriptions
zh: 杂志订阅

# subscriptions_magazine_all
source: All Magazine Subs
zh: 所有杂志订阅

# subscriptions_user
source: User Follows
zh: 用户关注

# subscriptions_user_all
source: All User Follows
zh: 所有用户关注

# subscriptions_domain
source: Domain Subscriptions
zh: 域名订阅

# subscriptions_domain_all
source: All Domain Subs
zh: 所有域名订阅

source: Post
zh: 帖子

source: Post Deleted
zh: 帖子已删除

source: Comment
zh: 评论

source: Comments
zh: 评论

source: Comment Deleted
zh: 评论已删除

# commentBy
source: Comment by {username}
zh: 评论自 {username}

# comment_openOriginalPost
source: Open OP
zh: 打开原帖

# comment_openRoot
source: Open Root
zh: 打开根帖

# comment_openParent
source: Open Parent
zh: 打开上帖

# openReplies
source: Open {count} {count, plural, =1{reply} other{replies}}
zh: 打开 {count} {count, plural, =1{条回复} other{条回复}}

source: Search
zh: 搜索

source: Magazines
zh: 杂志

source: People
zh: 人

source: Domains
zh: 域名

source: Open in Browser
zh: 在浏览器中打开

# modsOf
source: Mods of {magazine}
zh: {magazine} 的版主

# viewMods
source: View Moderators
zh: 查看版主

source: Mod Panel
zh: 管理面板

source: Owner Panel
zh: 所有者面板

source: Copy
zh: 复制

source: Copied
zh: 已复制

source: Share
zh: 分享

# postingRestricted
source: Posting restricted to mods
zh: 仅限版主发帖

# sort_topWeek
source: Top Week
zh: 本周最佳

# sort_topHour
source: Top Hour
zh: 一小时最佳

# sort_topSixHour
source: Top Six Hour
zh: 六小时最佳

# sort_topTwelveHour
source: Top Twelve Hour
zh: 十二小时最佳

# sort_topSixMonths
source: Top Six Months
zh: 六个月最佳

# sort_topNineMonths
source: Top Nine Months
zh: 九个月最佳

source: Owner
zh: 所有者

source: Account
zh: 账号

# account_switch
source: Switch accounts
zh: 切换账号

# account_overview
source: Overview
zh: 概览

# account_edit
source: Edit account profile
zh: 编辑账号个人资料

# account_settings_about
source: About
zh: 关于

# account_settings_settings
source: Settings
zh: 设置

# account_settings_showNSFW
source: Show NSFW
zh: 显示 NSFW 内容

# account_settings_blurNSFW
source: Blur NSFW
zh: 模糊 NSFW 内容

# account_settings_showReadPosts
source: Show read posts
zh: 显示已读帖子

# account_settings_showSubscribedUsers
source: Show subscribed users
zh: 显示已订阅的用户

# account_settings_showSubscribedMagazines
source: Show subscribed magazines
zh: 显示已订阅的杂志

# account_settings_showSubscribedDomains
source: Show subscribed domains
zh: 显示已订阅的域名

# account_settings_showProfileSubscriptions
source: Show profile subscriptions publicly
zh: 公开显示个人订阅

# account_settings_showProfileFollowings
source: Show profile followings publicly
zh: 公开显示个人关注

# account_settings_notifyOnThread
source: Notify on new threads in subscribed magazines
zh: 通知订阅杂志的新帖

# account_settings_notifyOnMicroblog
source: Notify on new microblogs in subscribed magazines
zh: 通知订阅杂志的新微博

# account_settings_notifyOnThreadReply
source: Notify on comments in authored threads
zh: 通知自己发布的帖子的评论

# account_settings_notifyOnThreadCommentReply
source: Notify on thread comment reply
zh: 通知帖子评论回复

# account_settings_notifyOnMicroblogReply
source: Notify on comments in authored microblogs
zh: 通知自己发布的微博的评论

# account_settings_notifyOnMicroblogCommentReply
source: Notify on microblog comment reply
zh: 通知微博评论回复

source: Notifications
zh: 通知

# notifications_readAll
source: Mark all as read
zh: 标记全部为已读

# notifications_registerPush
source: Register for push notifications
zh: 注册推送通知

# notifications_unregisterPush
source: Unregister push notifications
zh: 取消注册推送通知

source: Messages
zh: 消息

source: Reply
zh: 回复

source: Send
zh: 发送

source: Not logged in
zh: 未登入

source: Settings
zh: 设置

# settings_behavior
source: Behavior
zh: 行为

# settings_display
source: Display
zh: 显示

# settings_feedActions
source: Feed Actions
zh: 信息流操作

# settings_feedDefaults
source: Feed Defaults
zh: 信息流默认值

# settings_notifications
source: Notifications
zh: 通知

# settings_notificationsForX
source: Notifications for {account}
zh: 账号 {account} 的通知

# settings_about
source: About
zh: 关于

# settings_defaultPostLanguage
source: Default post language
zh: 默认发帖语言

# settings_useAccountLanguageFilter
source: Use account language filter
zh: 使用账号语言过滤

# settings_useAccountLanguageFilter_help
source: Please note: language filters only apply to "All" and explore feeds
zh: 请注意：语言过滤仅适用于“所有”和探索信息流

# settings_customLanguageFilter
source: Custom language filter
zh: 自定义语言过滤

# settings_disableTabSwiping
source: Disable tab swiping
zh: 禁用标签页滑动

# settings_askBeforeUnsubscribing
source: Ask before unsubscribing/unfollowing
zh: 在取消订阅/取消关注之前询问

# settings_askBeforeDeleting
source: Ask before deleting
zh: 在删除之前询问

# settings_themeMode
source: Theme mode
zh: 主题模式

# settings_themeMode_system
source: System
zh: 系统

# settings_themeMode_light
source: Light
zh: 浅色

# settings_themeMode_dark
source: Dark
zh: 深色

# settings_enableTrueBlack
source: Enable true black
zh: 启用纯黑

# settings_enableTrueBlack_help
source: Might save power on AMOLED displays
zh: 可能会在 AMOLED 显示屏上节省电量

# settings_compactMode
source: Compact mode
zh: 紧凑模式

# settings_alwaysShowInstance
source: Always show instance
zh: 始终显示实例

# settings_alwaysShowInstance_help
source: When enabled, the instance of a user/magazine will always display after their username
zh: 启用后，用户/杂志的实例将始终显示在其用户名之后

# settings_coverMediaMarkedSensitive
source: Cover up media marked as sensitive
zh: 遮盖标记为敏感的媒体

# settings_fullImageSizeThreads
source: Full image size for threads
zh: 帖子的完整图像大小

# settings_fullImageSizeMicroblogs
source: Full image size for microblogs
zh: 微博的完整图像大小

# settings_reduceAnimationMotion
source: Reduce motion in animations
zh: 减少动画动作

# settings_aboutInterstellar
source: About Interstellar
zh: 关于 Interstellar

# settings_donate
source: Donate
zh: 捐赠

# settings_contribute
source: Contribute
zh: 贡献

# settings_translate
source: Translate
zh: 翻译

# settings_reportIssue
source: Report Issue
zh: 报告问题

# settings_matrixSpace
source: Matrix Space
zh: Matrix 空间

# settings_mbinMagazine
source: Mbin Magazine
zh: Mbin 杂志

# settings_colorScheme
source: Color Scheme
zh: 颜色方案

# settings_colorScheme_dynamic
source: Dynamic (System)
zh: 动态（系统）

# settings_colorScheme_blue
source: Blue
zh: 蓝色

# settings_colorScheme_hippieBlue
source: Hippie Blue
zh: 嬉皮蓝

# settings_colorScheme_aquaBlue
source: Aqua Blue
zh: 水蓝

# settings_colorScheme_brandBlue
source: Brand Blue
zh: 品牌蓝

# settings_colorScheme_deepBlue
source: Deep Blue
zh: 深蓝

# settings_colorScheme_sakura
source: Sakura
zh: 樱花

# settings_colorScheme_mandyRed
source: Mandy Red
zh: 曼迪红

# settings_colorScheme_red
source: Red
zh: 红色

# settings_colorScheme_redWine
source: Red Wine
zh: 红酒

# settings_colorScheme_purpleBrown
source: Purple Brown
zh: 紫褐色

# settings_colorScheme_green
source: Green
zh: 绿色

# settings_colorScheme_money
source: Money
zh: 钱

# settings_colorScheme_jungle
source: Jungle
zh: 丛林

# settings_colorScheme_greyLaw
source: Grey Law
zh: 灰色法

# settings_colorScheme_wasabi
source: Wasabi
zh: 芥末

# settings_colorScheme_gold
source: Gold
zh: 金色

# settings_colorScheme_mango
source: Mango
zh: 芒果

# settings_colorScheme_amber
source: Amber
zh: 琥珀

# settings_colorScheme_vesuviusBurn
source: Vesuvius Burn
zh: 维苏威斯火焰

# settings_colorScheme_deepPurple
source: Deep Purple
zh: 深紫色

# settings_colorScheme_ebonyClay
source: Ebony Clay
zh: 乌木粘土

# settings_colorScheme_barossa
source: Barossa
zh: 巴罗萨

# settings_colorScheme_shark
source: Shark
zh: 鲨鱼

# settings_colorScheme_bigStone
source: Big Stone
zh: 大石头

# settings_colorScheme_damask
source: Damask
zh: 大马士革

# settings_colorScheme_bahamaBlue
source: Bahama Blue
zh: 巴哈马蓝

# settings_colorScheme_mallardGreen
source: Mallard Green
zh: 绿头鸭绿

# settings_colorScheme_espresso
source: Espresso
zh: 浓咖啡

# settings_colorScheme_outerSpace
source: Outer Space
zh: 外太空

# settings_colorScheme_blueWhale
source: Blue Whale
zh: 蓝鲸

# settings_colorScheme_sanJuanBlue
source: San Juan Blue
zh: 圣胡安蓝

# settings_colorScheme_rosewood
source: Rosewood
zh: 玫瑰木

# settings_colorScheme_blumineBlue
source: Blumine Blue
zh: 蓝花

# settings_colorScheme_flutterDash
source: Flutter Dash
zh: 飞舞的虚线

# settings_feedDefaults_filter
source: Filter
zh: 过滤器

# settings_feedDefaults_threadsSort
source: Threads Sort
zh: 帖子排序

# settings_feedDefaults_microblogSort
source: Microblog Sort
zh: 微博排序

# settings_feedDefaults_exploreSort
source: Explore Sort
zh: 探索排序

# settings_feedDefaults_commentSort
source: Comment Sort
zh: 评论排序

# profile_switch
source: Switch profiles
zh: 切换方案

# profile_main
source: Main profile
zh: 主方案

# profile_new
source: New profile
zh: 新方案

# profile_edit
source: Edit profile
zh: 编辑方案

# profile_delete
source: Delete profile
zh: 删除方案

# profile_name
source: Name
zh: 名称

# profile_setAsMain
source: Set as main profile
zh: 设为主方案

# profile_setAsMain_help
source: The main profile serves as the foundation for all other profiles. Changes made to it will apply to all profiles unless a specific setting has been overridden.
zh: 主方案是所有其它方案的基础。除非特定设置被覆盖，否则对其所做的更改将适用于所有方案。

# profile_autoSelect
source: Automatically select on app start
zh: 在应用启动时自动选择

# profile_autoSelectAccount
source: Automatically select account when profile is enabled
zh: 在启用方案时自动选择账号

# profile_autoSelectAccount_none
source: None
zh: 无

# profile_about_title
source: About profiles
zh: 关于方案

# profile_about_body
source: Profiles let you save and switch between groups of settings easily. The **main profile** serves as the default, with other profiles overriding specific settings as needed. ## Modifying Profiles To alter a profile, switch to it and adjust the settings. Currently, to reset an overridden setting back to default, you must delete and recreate the profile. ## Included Settings - Behavior settings - Display settings - Feed actions - Feed defaults - Filter list activation status ## Additional Options - Switch which profile is main - Auto activate a specific profile at startup - Auto switch to an account when a certain profile is activated If you donâ€™t use profiles, just stay on the main profile and the app will function as usual.
zh: 方案可让您轻松地在设置组之间保存并切换。 **主方案**作为默认值，其它方案根据需要覆盖特定的设置。 ##修改方案 要更改方案，请切换到它并调整设置。 当前，要重置默认设置的覆盖设置，您必须删除并重新创建方案。 ##包括设置 - 行为设置 - 显示设置 - 信息流操作 - 信息流默认值 - 过滤列表激活状态 ##其它选项 - 切换哪个方案为主 - 自动在启动时激活特定方案 - 激活某个方案时自动切换到帐户 如果您不使用方案，只需保持在主方案上，应用会照常工作。

# unsupportedSoftware
source: {host} is using unsupported software
zh: {host} 使用了不受支持的软件

# originalPoster_short
source: OP
zh: 楼主

# originalPoster_long
source: Original Poster
zh: 原始发布者

source: Pinned in Magazine
zh: 置顶于杂志

# notSafeForWork_long
source: Not Safe For Work
zh: 不适合工作环境

# notSafeForWork_mark
source: Mark NSFW
zh: 标记为 NSFW

# originalContent_long
source: Original Content
zh: 原创内容

# createdAt
source: Created at {datetime}
zh: 创建于 {datetime}

# editedAt
source: Edited at {datetime}
zh: 编辑于 {datetime}

source: Expand
zh: 展开

source: Collapse
zh: 收起

# moreFrom
source: More from {name}
zh: 来自 {name} 的更多内容

source: Report
zh: 举报

# reportX
source: Report {name}
zh: 举报 {name}

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

# deleteX
source: Delete {name}
zh: 删除 {name}

source: View Source
zh: 查看源代码

source: Close
zh: 关闭

source: Ban User
zh: 封禁用户

# banUserX
source: Ban {user}
zh: 封禁 {user}

# banUser_help
source: You are about to ban {user} from {magazine}.
zh: 您即将封禁 {user} 于 {magazine}。

source: Reason
zh: 原因

source: Moderate
zh: 管理

source: Submit
zh: 提交

source: Alternative Sources
zh: 替代来源

# markdownEditor_heading
source: Heading
zh: 标题

# markdownEditor_bold
source: Bold
zh: 粗体

# markdownEditor_italic
source: Italic
zh: 斜体

# markdownEditor_strikethrough
source: Strikethrough
zh: 删除线

# markdownEditor_inlineCode
source: Inline Code
zh: 行内代码

# markdownEditor_codeBlock
source: Code Block
zh: 代码块

# markdownEditor_link
source: Link
zh: 链接

# markdownEditor_image
source: Image
zh: 图片

# markdownEditor_subscript
source: Subscript
zh: 下标

# markdownEditor_superscript
source: Superscript
zh: 上标

# markdownEditor_quote
source: Quote
zh: 引用

# markdownEditor_bulletedList
source: Bulleted List
zh: 无序列表

# markdownEditor_numberedList
source: Numbered List
zh: 有序列表

# markdownEditor_spoiler
source: Spoiler
zh: 剧透

# markdownEditor_edit
source: Edit
zh: 编辑

# markdownEditor_preview
source: Preview
zh: 预览

# markdownEditor_drafts
source: Drafts
zh: 草稿

# markdownEditor_drafts_manuallySave
source: Manually Save
zh: 手动保存

# markdownEditor_drafts_discardAll
source: Discard All
zh: 丢弃所有

# markdownEditor_drafts_apply
source: Apply Draft
zh: 应用草稿

# markdownEditor_drafts_applyAndKeep
source: Apply & Keep
zh: 应用并保留

# markdownEditor_drafts_applyAndDiscard
source: Apply & Discard
zh: 应用并丢弃

# markdownEditor_drafts_savedAutomatically
source: Auto saved
zh: 自动保存

# markdownEditor_drafts_savedManually
source: Manually saved
zh: 已手动保存

source: Upload from gallery
zh: 从图库上传

source: Upload from camera
zh: 从相机上传

source: Open link
zh: 打开链接

source: Browser
zh: 浏览器

source: Continue in browser
zh: 在浏览器中继续

# redirectReceivedMessage
source: Redirect received. You can close this tab now and return to the app.
zh: 已收到重定向。您现在可以关闭此页并返回应用。

source: Title
zh: 标题

source: Body
zh: 正文

source: Link
zh: 链接

source: Tags
zh: 标签

# tags_hint
source: Separate with spaces
zh: 用空格分隔

source: Language
zh: 语言

source: Magazine
zh: 杂志

# action_setLocation
source: Set Action Location
zh: 设置操作位置

# action_hide
source: Hide
zh: 隐藏

# action_appBar
source: App Bar
zh: 应用栏

# action_fabTap
source: FAB Tap
zh: FAB 点击

# action_fabHold
source: FAB Hold
zh: FAB 长按

# action_fabMenu
source: FAB Menu
zh: FAB 菜单

# action_tabs
source: Tabs
zh: 标签

# action_backToTop
source: Back To Top
zh: 返回顶部

# action_expandFABMenu
source: Expand FAB Menu
zh: 展开 FAB 菜单

# action_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# action_setFilter
source: Set Filter
zh: 设置过滤器

# action_setSort
source: Set Sort
zh: 设置排序

source: Save
zh: 保存

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Search the fediverse
zh: 搜索联邦网络

source: Languages
zh: 语言

source: System language
zh: 系统语言

# settings_appLanguage
source: App language
zh: 应用语言

# pointsX
source: {num} Points
zh: {num} 个积分

# commentsX
source: {num} Comments
zh: {num} 条评论

source: Filter lists
zh: 过滤器列表

# filterList_activateFilter
source: Activate Filter
zh: 激活过滤器

# filterList_new
source: New filter list
zh: 新过滤器列表

# filterList_edit
source: Edit filter list
zh: 编辑过滤器列表

# filterList_delete
source: Delete filter list
zh: 删除过滤器列表

# filterList_name
source: Name
zh: 名称

# filterList_phrases
source: Phrases
zh: 短语

# filterList_addPhrase
source: Add phrase
zh: 添加短语

# filterList_showWithContentWarning
source: Show with content warning
zh: 显示内容警告

# filterList_matchMode
source: Match mode
zh: 匹配模式

# filterList_matchMode_simple
source: Simple
zh: 简单

# filterList_matchMode_simple_help
source: Will literally match any occurrence of the phrase. For example, the phrase "app" will match "app", and also "apps", "application", "yapp", etc.
zh: 将逐字匹配短语的任何出现。例如，短语“app”将匹配“app”，以及“apps”、“application”、“yapp”等等。

# filterList_matchMode_wholeWords
source: Whole words
zh: 全词

# filterList_matchMode_wholeWords_help
source: Will only match if there is a word boundary at both ends of the checked text, in other words, the phrase must be the whole word and cannot be in the middle of a word. For example, the phrase "app" will match "app", but not "apps", "application", "yapp", etc.
zh: 仅在检查文本的两端都有单词边界时匹配，换句话说，短语必须是完整的单词，且不能在单词中间。例如，短语“app”将匹配“app”，但不匹配“apps”、“application”、“yapp”等等。

# filterList_matchMode_regex
source: Regular expression
zh: 正则表达式

# filterList_matchMode_regex_help
source: Will match content that is found by the specified regular expression, which is derived from the phrase.
zh: 将匹配由指定正则表达式找到的内容，该正则表达式是从短语派生的。

# filterList_caseSensitive
source: Case sensitive
zh: 区分大小写

# filterList_caseSensitive_help
source: When enabled, will only match content with the same casing as the phrase.
zh: 启用后，将仅匹配与短语大小写相同的内容。

# filterListWarningX
source: Filter list matches: {lists}
zh: 匹配过滤列表：{lists}

# confirmUnsubscribe
source: You are about to unsubscribe. Continue?
zh: 您即将取消订阅。继续吗？

# confirmUnfollow
source: You are about to unfollow. Continue?
zh: 您即将取消关注。继续吗？

source: Alt text
zh: 替代文本

# settings_dataUtilities
source: BETA: Data utilities
zh: BETA: 数据实用程序

# settings_accountMigration
source: Account migration
zh: 账号迁移

# settings_accountMigration_help
source: Migrate subscriptions, follows, and blocks between accounts
zh: 在账号之间迁移订阅、关注和屏蔽

# settings_accountMigration_step1
source: Select source and destination accounts
zh: 选择源账号和目标账号

# settings_accountMigration_step1_source
source: Source account
zh: 源账号

# settings_accountMigration_step1_destination
source: Destination account
zh: 目标账号

# settings_accountMigration_step2
source: Enable/disable migration categories
zh: 启用/禁用迁移类别

# settings_accountMigration_step2_migrateMagazineSubscriptions
source: Migrate magazine subscriptions
zh: 迁移杂志订阅

# settings_accountMigration_step2_migrateMagazineBlocks
source: Migrate magazine blocks
zh: 迁移杂志屏蔽

# settings_accountMigration_step2_migrateUserFollows
source: Migrate user follows
zh: 迁移用户关注

# settings_accountMigration_step2_migrateUserBlocks
source: Migrate user blocks
zh: 迁移用户屏蔽

# settings_accountMigration_step3
source: Confirm data migration
zh: 确认数据迁移

# settings_accountMigration_readingFromSource
source: Reading from source account
zh: 从源账号读取

# settings_accountMigration_writingFromSource
source: Writing to destination account
zh: 正在写入目标账号

# settings_accountMigration_complete
source: Account migration complete!
zh: 账号迁移完成！

# settings_accountMigration_failed
source: Account migration failed due to an error
zh: 由于错误，账号迁移失败

# settings_accountMigration_foundXItems
source: Found {count} items
zh: 找到 {count} 项

# settings_accountMigration_completeXItems
source: Complete {current}/{total} items
zh: 完成 {current}/{total} 项

source: Pin
zh: 置顶

# settings_autoPlayVideos
source: Auto play videos
zh: 自动播放视频

source: Bookmark
zh: 书签

# bookmark_addToX
source: Add to {name}
zh: 添加到 {name}

# bookmark_removeFromX
source: Remove from {name}
zh: 从 {name} 移除

# configShare_created
source: Created {date} with {version}
zh: 创建于 {date}，版本 {version}

# errorPage_firstPage_button
source: Try Again
zh: 再试一次

source: Profiles
zh: 方案

# profile_import
source: Import profile
zh: 导入方案

# configShare
source: Share config
zh: 分享配置

# notificationControlStatus_default
source: Default notifications
zh: 默认通知

# notificationControlStatus_muted
source: Muted notifications
zh: 静音通知

# notificationControlStatus_loud
source: Loud notifications
zh: 响亮通知

# errorPage_newPage
source: Something went wrong. Tap to try again.
zh: 出现问题。点击重试。

# settings_mbinConfigsMagazine
source: Configs Share Magazine
zh: 共享杂志配置

# continueInBrowser_manual
source: If browser doesn't launch, click to copy and manually paste
zh: 如果浏览器未启动，请单击以复制并手动粘贴

# filterList_import
source: Import filter list
zh: 导入过滤器列表

# configShare_profile_info
source: Modifies {count} settings
zh: 修改了 {count} 项设置

# configShare_filterList_title
source: Interstellar filter list
zh: Interstellar 过滤器列表

# configShare_filterList_info
source: Contains {count} phrases
zh: 包含 {count} 个短语

# errorPage_firstPage
source: Something went wrong
zh: 出现问题

# configShare_profile_title
source: Interstellar profile
zh: Interstellar 方案

# settings_feedDefaults_view
source: View
zh: 视图

# action_setView
source: Set View
zh: 设置视图

# microblog_magazineHelperText
source: Defaults to the 'random' magazine for microblogs since that's where Mbin stores uncatagorized microblogs.
zh: 默认为微博的“随机”杂志，因为 Mbin 将未分类的微博存储在这里。

source: Feed View
zh: 信息流视图

source: Timeline
zh: 时间线

# create_text
source: Text
zh: 文本

# create_image
source: Image
zh: 图像

# create_link
source: Link
zh: 链接

# create_link_invalid
source: Url is invalid
zh: 链接无效

# create_microblog
source: Microblog
zh: 微博

# create_magazine
source: Magazine
zh: 杂志

# selectMagazine
source: Select a magazine ...
zh: 选择杂志...

# action_createNew
source: Create new ...
zh: 新建...

# settings_hapticFeedback
source: Haptic feedback
zh: 触觉反馈

# settings_swipeActionLeftShort
source: Left Short
zh: 向左短滑

# settings_swipeActionLeftLong
source: Left Long
zh: 向左长滑

# action_moderateMarkNSFW
source: Mark NSFW
zh: 标记为 NSFW

# action_boost
source: Boost
zh: 转发

# action_moderateBan
source: Ban
zh: 封禁

# settings_swipeActionRightShort
source: Right Short
zh: 向右短滑

# settings_swipeActionRightLong
source: Right Long
zh: 向右长滑

# settings_enableSwipeActions
source: Enable Swipe Actions
zh: 启用滑动操作

# settings_swipeThreshold
source: Swipe Action Threshold
zh: 滑动操作阈值

# action_upvote
source: Upvote
zh: 点赞
